¿Qué son las cookies y cómo implementar el manejo de sesión?

-Una cookie es un archivo creado por un sitio web que tiene pequeños pedazos de datos almacenados en él. 
-Su propósito es identificar al usuario mediante el almacenamiento de su historial.

Tipos de cookies:
  -Cookie session: Son cookies que tienen un corto periodo de vida ya que son removidas cuando el navegador 
    o la pestaña se cierran.
  -Persistent cookies: Son las que se usan generalmente para guardar información de interés para el usuario.
  -Secure cookies: Almacenan datos de forma cifradas para que terceros no puedan tener acceso a ellas, se 
    suelen usar en conexiones HTTPS (Conexiones seguras).

-Hay leyes sobre cookies que debes seguir al pie de la letra:
  .Avisarle al usuario que estás haciendo uso de cookies en tu sitio para guardar información
  .Es necesario que el usuario de su consentimiento para manejar cookies en tu sitio.

-Para ver el uso creamos un programa de node que hara lo siguiente:
  .Crea la cookie en el navegador.
  .Sí la cookie ya esta, el conteo de esa sessión aumentará cada vez que ingresemos al sitio o lo refresquemos.
  .Sí eliminamos la cookie, desde los dev tools, el conteo volverá a iniciar en 1.
  .Para eliminar esa cookie, nos vamos a application > Cookies > Click en la cookie > Click en la 'x'.
  .Aquí lo que notamos es como la variable siempre mantiene su valor, aunque refresquemos la página, porque está
    dentro de una cookie, pero sí la eliminamos, ese valor no existe, y por la lógica del programa, el conteo
    comienza de nuevo.

Pasos para hacer esto:
  -Importamos express y express-session.
  -Creamos la app de express.
  -Creamos un middleware, que será la ejecucion del metodo express-session.
  -Esta tiene un objeto de conf. que por ahora colocaremos estos:
    .resave: false: No guarde la cookie cada vez que se haga un cambio
    .saveUninitialized: false: Sí la cookie no se ha inicializado, no la guarde por defecto
    .secret: "keyboard cat": Un string de al menos 256bits. Cuando la cookie es segura, la cifra con este secret.
  -Ahora, dentro de la request, tendremos el elemento session, con los diferentes datos de la session.

Logica del programa al hacer get de la raíz:
  -Validamos que la sesión sea la misma (con un solo igual).
  -Sí es correcto, el count de la sesión lo aumentamos en 1.
  -De lo contrario, será por defecto 1.
  -Con esto, podemos notar que sí la cookie sigue siendo la misma, aumenta el conteo.
  -Sí vemos, al crear una cookie, sí tenemos la misma, el value no cambia.