Stack de seguridad moderno

-Anteriormente, las compañías se comunicaban mediante una intranet.
-Una intranet es una red empresarial privada, que utiliza ciertos protocolos.
-Estos protocolos se 'quedaron cortos' con la revolución mobile.
-Por esto es que se remplazo con un stack de seguridad moderno.

El stack:
  -JSON Web Tokens: Nos permite comunicarnos entre dos clientes de una manera más segura.
  -OAuth 2.0: Un estándar de la industria que nos permite implementar autorización. No confundir autorización con
    autenticación.
  -OpenID Connect: Es una capa de autenticación que funciona por encima de Oauth 2.0.

-Más adelante verémos más a fondo cada parte de este stack.